Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.network.share.location.info
source: Network share path for your database backups. The migration process will automatically retrieve valid backup files from this network share.
ja: データベース バックアップのネットワーク共有パス。移行プロセスでは、このネットワーク共有から有効なバックアップ ファイルを自動的に取得します。
ko: 데이터베이스 백업에 대한 네트워크 공유 경로입니다. 마이그레이션 프로세스는 이 네트워크 공유에서 유효한 백업 파일을 자동으로 검색합니다.
zh_hans: 数据库备份的网络共享路径。迁移过程将自动从此网络共享检索有效的备份文件。
zh_hant: 資料庫備份的網路共用路徑。移轉程式會自動從此網路共用中擷取有效的備份檔案。

# sql.migration.tab.button.login.migration.label
source: New login migration (PREVIEW)
ja: 新しいログイン移行 (プレビュー)
ko: 새 로그인 마이그레이션(미리 보기)
zh_hans: 新登录迁移(预览版)
zh_hant: 新的登入移轉 (預覽)

# sql.migration.tab.button.migration.label
source: New migration
ja: 新規の移行
ko: 새 마이그레이션
zh_hans: 新建迁移
zh_hant: 新增移轉

# sql.migration.newSupportRequest
source: New support request
ja: 新しいサポート リクエスト
ko: 새 지원 요청
zh_hans: 新建支持请求
zh_hant: 新增支援要求

# sql.migration.saved.assessment.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# sql.migration.sku.azureConfiguration.nextGenGeneralPurpose
source: Next-gen General Purpose
zh_hans: 下一代常规用途

# sql.migration.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# sql.migration.no.sqldatabaseserver.found
source: No Azure SQL database servers found.
ja: Azure SQL データベース サーバーが見つかりません。
ko: Azure SQL 데이터베이스 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 Azure SQL 数据库服务器。
zh_hant: 找不到 Azure SQL Database 伺服器。

# sql.migration.no.sqldatabase.found
source: No Azure SQL databases found.
ja: Azure SQL データベースが見つかりません。
ko: Azure SQL 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 Azure SQL 数据库。
zh_hant: 找不到 Azure SQL 資料庫。

# sql.migration.ir.page.sql.migration.service.not.found
source: No Database Migration Service found. Create a new one.
ja: Database Migration Service が見つかりません。新しいのを作成します。
ko: 데이터베이스 마이그레이션 서비스를 찾을 수 없습니다. 새로 만드세요.
zh_hans: 找不到数据库迁移服务。请新建一个。
zh_hant: 找不到任何資料庫移轉服務。建立新的。

# sql.migration.service.not.found
source: No Migration Services found. To continue, create a new one.
ja: Migration Services が見つかりません。新しく作成してください。
ko: 마이그레이션 서비스를 찾을 수 없습니다. 계속하려면 새 항목을 만드세요.
zh_hans: 未找到迁移服务。若要继续，请新建一个。
zh_hant: 找不到任何移轉服務。若要繼續，請建立一個新的。

# sql.migration.wizard.sku.error.noRecommendation.reason
source: No SKU recommendations were generated, as there were no SKUs which could satisfy the performance characteristics of your source. Try selecting a different target platform, adjusting recommendation parameters, selecting a different set of databases to assess, or changing the recommendation model.
ja: ソースのパフォーマンス特性を満たす SKU がないため、SKU のレコメンデーションは生成されませんでした。別のターゲット プラットフォームの選択、推奨事項パラメーターの調整、評価するデータベースの別のセットの選択、または推奨事項モデルの変更を試してください。
ko: 원본의 성능 특성을 만족할 SKU가 없어 SKU 권장 사항이 생성되지 않았습니다. 다른 대상 플랫폼을 선택하거나, 권장 사항 매개 변수를 조정하거나, 평가할 다른 데이터베이스 집합을 선택하거나 권장 모델을 변경해 보세요.
zh_hans: 未生成 SKU 建议，因为没有可以满足源性能特征的 SKU。尝试选择其他目标平台、调整建议参数，选择一组不同的数据库来进行评估或改变建议模型。
zh_hant: 未產生 SKU 建議，因為沒有可滿足您來源效能特性的 SKU。請嘗試選取不同的目標平台、調整建議參數、選取不同的資料庫集進行評估或變更建議模型。

# sql.migration.empty.table.text
source: No backup files
ja: バックアップ ファイルなし
ko: 백업 파일 없음
zh_hans: 无备份文件
zh_hant: 無備份檔案

# sql.migration.no.blobContainers.found
source: No blob containers found.
ja: BLOB コンテナーが見つかりません。
ko: Blob 컨테이너를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到任何 blob 容器。
zh_hant: 找不到任何 Blob 容器。

# sql.migration.no.blobFiles.found
source: No blob files found.
ja: BLOB ファイルが見つかりません。
ko: BLOB 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 Blob 文件。
zh_hant: 找不到任何 BLOb 檔案。

# sql.migration.no.blobFolders.found
source: No blob folders found.
ja: BLOB フォルダーが見つかりません。
ko: BLOb 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 Blob 文件夹。
zh_hant: 找不到 Blob 資料夾。

# sql.migration.tde.msg.empty
source: No encrypted database selected.
ja: 暗号化されたデータベースは選択されていません。
ko: 암호화된 데이터베이스를 선택하지 않았습니다.
zh_hans: 未选择加密数据库。
zh_hant: 未選取加密資料庫。

# sql.migration.no.fileShares.found
source: No file shares found.
ja: ファイル共有が見つかりません。
ko: 파일 공유를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件共享。
zh_hant: 找不到任何檔案共用。

# sql.migration.no.issues.sqldb
source: No issues found for migrating to Azure SQL Database.
ja: Azure SQL Database への移行に関する問題は見つかりませんでした。
ko: Azure SQL 데이터베이스로 마이그레이션하는 데 문제가 없습니다.
zh_hans: 未发现有关迁移到 Azure SQL 数据库的任何问题。
zh_hant: 找不到移轉到 Azure SQL Database 的問題。

# sql.migration.no.issues.mi
source: No issues found for migrating to Azure SQL Managed Instance.
ja: Azure SQL Managed Instance への移行に関する問題は見つかりませんでした。
ko: Azure SQL Managed Instance로 마이그레이션하는 데 문제가 없습니다.
zh_hans: 未发现有关迁移到 Azure SQL 托管实例的任何问题。
zh_hant: 找不到移轉到 Azure SQL 受控執行個體的問題。

# sql.migration.no.issues.vm
source: No issues found for migrating to SQL Server on Azure Virtual Machine.
ja: Azure Virtual Machine 上で SQL Server への移行に関する問題は見つかりませんでした。
ko: Azure Virtual Machine에서 SQL Server로 마이그레이션하는 데 문제가 없습니다.
zh_hans: 在 Azure 虚拟机上未发现迁移到 SQL Server 的问题。
zh_hant: 找不到在 Azure 虛擬機器上移轉到 SQL Server 的問題。

# sql.migration.no.location.found
source: No locations found.
ja: 場所が見つかりません。
ko: 위치를 찾을 수 없음.
zh_hans: 找不到位置。
zh_hant: 找不到任何位置。

# sql.migration.no.managedInstance.found
source: No managed instances found.
ja: マネージド インスタンスが見つかりません。
ko: 관리되는 인스턴스를 찾을 수 없음.
zh_hans: 找不到托管实例。
zh_hant: 找不到任何受控執行個體。

# sql.ir.no.node.found
source: No node found
zh_hans: 未找到节点

# sql.migration.no.pending.backups
source: No pending backups. Click refresh to check current status.
ja: 保留中のバックアップはありません。[最新の情報に更新] をクリックして、現在の状態を確認します。
ko: 보류 중인 백업이 없습니다. 새로 고침을 클릭하여 현재 상태를 확인합니다.
zh_hans: 没有挂起的备份。请单击“刷新”以检查当前状态。
zh_hant: 沒有擱置的備份。按一下 [重新整理] 以檢查目前的狀態。

# sql.migration.cancel.feedback.no.reason.selected
source: No reason selected
ko: 이유 선택 안 함
zh_hans: 未选择原因
zh_hant: 未選取原因

# sql.migration.wizard.sku.error.noRecommendation
source: No recommendation available
ja: 利用可能なレコメンデーションはありません
ko: 사용할 수 있는 권장 사항 없음
zh_hans: 无可用建议
zh_hant: 沒有可用的建議

# sql.migration.resource.group.not.found
source: No resource groups found.
ja: リソース グループが見つかりません。
ko: 리소스 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到资源组。
zh_hant: 找不到任何資源群組。

# sql.migration.schema.full.missing
source: No schema was found on target. This option must be selected to migrate this database. No tables selected will migrate missing schema only.
ja: ターゲットにスキーマが見つかりませんでした。このデータベースを移行するには、このオプションを選択する必要があります。テーブルが選択されていないと、不足しているスキーマのみが移行されます。
ko: 대상에서 스키마를 찾을 수 없습니다. 이 데이터베이스를 마이그레이션하려면 이 옵션을 선택해야 합니다. 선택한 테이블이 없으면 누락된 스키마만 마이그레이션됩니다.
zh_hans: 在目标上找不到架构。必须选择此选项才能迁移此数据库。不选择任何表将仅迁移缺少的架构。
zh_hant: 在目標上找不到結構描述。必須選取此選項，才能移轉此資料庫。未選取資料表將只會移轉遺失的結構描述。

# sql.migration.no.storageAccount.found
source: No storage accounts found.
ja: ストレージ アカウントが見つかりません。
ko: 스토리지 계정을 찾을 수 없음.
zh_hans: 找不到存储帐户。
zh_hant: 找不到任何儲存體帳戶。

# sql.migration.no.subscription.found
source: No subscriptions found.
ja: サブスクリプションが見つかりません。
ko: 구독을 찾을 수 없음.
zh_hans: 找不到订阅。
zh_hant: 找不到任何訂用帳戶。

# sql.migration.select.target.label
source: No target selected. Select target to view the assessment summary.
ja: ターゲットが選択されていません。評価の概要を表示するには、ターゲットを選択します。
ko: 대상을 선택하지 않았습니다. 평가 요약을 보려면 대상을 선택하세요.
zh_hans: 未选择目标。选择目标以查看评估摘要。
zh_hant: 未選取目標。選取目標以檢視評定摘要。

# sql.migration.no.virtualMachine.found
source: No virtual machines found.
ja: 仮想マシンが見つかりません。
ko: 가상 머신이 없습니다.
zh_hans: 找不到任何虚拟机。
zh_hant: 找不到任何虛擬機器。

# sql.ir.node.name
source: Node name
zh_hans: 节点名称

# sql.migration.restore.status.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sql.migration.restore.backupset.status.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sql.migration.parallel.copy.type.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.caching.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.caching.na
source: Not applicable
ja: 適用なし
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

# sql.migration.not.exist.in.target.table.name.column
source: Not exist on target
ja: ターゲットに存在しません
ko: 대상에 없음
zh_hans: 目标上不存在
zh_hant: 不存在於目標上

# sql.migration.not.ready
source: Not ready
ja: 準備ができていません
ko: 준비되지 않음
zh_hans: 未就绪
zh_hant: 未就緒

# sql.migration.restore.status.not.started
source: Not started
ja: 未開始
ko: 시작되지 않음
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未啟動

# sql.login.migration.steps.not.started
source: Not started
ja: 未開始
ko: 시작되지 않음
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未啟動

# sql.ir.recommended.link
source: Note: Refer Self-hosted IR recommendations
zh_hans: 注意: 请参阅自承载 IR 建议

# sql.migration.backup.file.number.of.stripes
source: Number of stripes
ja: ストライプの数
ko: 스트라이프 수
zh_hans: 条带数
zh_hant: 條紋數

# sql.migration.offline.caps
source: OFFLINE
ko: 오프라인
zh_hans: 脱机

# sql.migration.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# sql.migration.object.details
source: Object details
ja: オブジェクトの詳細
ko: 개체 세부 정보
zh_hans: 对象详细信息
zh_hant: 物件詳細資料

# sql.migration.schema.objects.collection
source: Objects collected
ja: 収集されたオブジェクト
ko: 수집된 개체
zh_hans: 对象已收集
zh_hant: 物件已收集

# sql.migration.offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 脱机
zh_hant: 離線

# sql.migration.database.migration.mode.offline.label
source: Offline migration
ja: オフライン移行
ko: 오프라인 마이그레이션
zh_hans: 脱机迁移
zh_hant: 離線移轉

# sql.ir.powershellscript.definition
source: Once executed in powershell, the unique script shown below will download, and install the self-hosted integration runtime and register it with the Azure Database Migration Service. You will need to have PowerShell installed on the target machine.
zh_hans: 在 PowerShell 中执行后，下面显示的唯一脚本将下载并安装自承载集成运行时，并向 Azure 数据库迁移服务注册它。需要在目标计算机上安装 PowerShell。

# sql.migration.online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 联机
zh_hant: 上線

# sql.migration.database.migration.mode.online.label
source: Online migration
ja: オンライン移行
ko: 온라인 마이그레이션
zh_hans: 联机迁移
zh_hant: 線上移轉

# sql.migration.open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# sql.migration.sqldb.column.parallelcopytype
source: Parallel copy type
ja: 並列コピー タイプ
ko: 병렬 복사 형식
zh_hans: 并行复制类型
zh_hant: 平行複製類型

# sql.migration.restore.backuptype.partial
source: Partial
ja: 部分的
ko: 부분
zh_hans: 分部
zh_hant: 部分

# sql.migration.network.share.password.label
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# sql.migration.state.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 擱置中

# sql.migration.tde.validation.status.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 擱置中

# sql.migration.validation.state.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 擱置

# sql.migration.field.label.pending.differential.backups
source: Pending differential backups
ja: 保留中の差分バックアップ
ko: 보류 중인 차등 백업
zh_hans: 挂起的差异备份
zh_hant: 擱置的差異備份

# sql.migration.sku.parameters.percentage.utilization
source: Percentage utilization
ja: 使用率
ko: 사용률(%)
zh_hans: 利用率百分比
zh_hant: 百分比使用率

# sql.migration.sku.parameters.percentage.utilization.tooltip
source: Percentile of data points to be used during aggregation of the performance data.
ja: パフォーマンス データの集計中に使用されるデータ ポイントのパーセンタイル。
ko: 성능 데이터를 집계하는 동안 사용할 데이터 요소의 백분위수입니다.
zh_hans: 在聚合性能数据期间要使用的数据点的百分位数。
zh_hant: 在彙總效能資料期間要使用的資料點百分位數。

# sql.migration.cutover.help.main
source: Perform the following steps before you complete cutover.
ja: 一括移行を完了する前に、次の手順を実行してください。
ko: 컷오버를 완료하기 전에 다음 단계를 수행합니다.
zh_hans: 在完成直接转换之前，请执行以下步骤。
zh_hant: 完成完全移轉前，請執行下列步驟。

# sql.migration.parallel.copy.type.physical
source: Physical partitions
ja: 物理パーティション
ko: 실제 파티션
zh_hans: 物理分区
zh_hant: 實體分割區

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.ephemeralTempdb
source: Place tempdb on the local ephemeral SSD (default D:\) drive
ja: ローカル エフェメラル SSD (既定の D:\) ドライブに tempdb を配置する
ko: tempdb를 로컬 임시 SSD(기본값 D:\) 드라이브에 배치합니다.
zh_hans: 将 tempdb 置于本地临时 SSD (默认为 D: \)驱动器上
zh_hant: 將 tempdb 放在本機暫時 SSD (預設 D:\) 磁碟機上

# sql.login.migration.wizard.target.permission.warning
source: Please ensure that the current user ({0}) has sysadmin permissions to get all login information for the current instance ({1}).
ja: 現在のユーザー ({0}) に、現在のインスタンス ({1}) のすべてのログイン情報を取得するための sysadmin アクセス許可があることを確認してください。
ko: 현재 사용자({0})에게 현재 인스턴스({1})에 대한 모든 로그인 정보를 가져올 수 있는 sysadmin 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保当前用户 ({0}) 具有获取当前实例 ({1}) 的所有登录信息的系统管理员权限。
zh_hant: 請確定目前的使用者 ({0}) 具有系統管理員權限，可取得目前執行個體 ({1}) 的所有登入資訊。

# sql.migration.tde.cert.network.info
source: Please enter a network path where SQL Server will export the certificates. Also verify that SQL Server service has write access to this path and the current user should have administrator privileges on the computer where this network path is.
ja: SQL Server で証明書をエクスポートするネットワーク パスを入力してください。また、SQL Server サービスにこのパスに対する書き込みアクセス権があること、および現在のユーザーはこのネットワーク パスがあるコンピューターの管理者特権が必要であることを確認してください。
ko: SQL Server 인증서를 내보낼 네트워크 경로를 입력하세요. SQL Server 서비스가 이 경로에 대한 쓰기 권한을 가지고 있으며 현재 사용자에게 이 네트워크 경로가 있는 컴퓨터에 대한 관리자 권한이 있어야 하는지도 확인하세요.
zh_hans: 请输入 SQL Server 将导出证书的网络路径。还要验证 SQL Server 服务是否具有对此路径的写入访问权限，并且当前用户应具有此网络路径所在的计算机的管理员权限。
zh_hant: 請輸入 SQL Server 將匯出憑證的網路路徑。另請確認 SQL Server 服務具有此路徑的寫入權限，而且目前的使用者應擁有此網路路徑所在的電腦的系統管理員權限。

# sql.login.migration.select.logins.windows.auth.warning
source: Please note that this wizard does not display windows authentication login types because migrating that type is currently not supported. Capability for migrating windows authentication logins is coming soon.
ja: このウィザードでは、Windows 認証ログインの種類は表示されません。この種類の移行は現在サポートされていません。Windows 認証ログインの移行機能は近日公開予定です。
ko: 해당 유형의 마이그레이션은 현재 지원하지 않으므로 이 마법사는 Windows 인증 로그인 유형을 표시하지 않습니다. Windows 인증 로그인 마이그레이션 기능은 곧 제공될 예정입니다.
zh_hans: 请注意，此向导不显示 Windows 身份验证登录类型，因为当前不支持迁移该类型。即将推出用于迁移 Windows 身份验证登录的功能。
zh_hant: 請注意，此精靈不會顯示 Windows 驗證登入類型，因為目前不支援移轉該類型。即將推出移轉 Windows 驗證登入的功能。

# sql.retry.migration.summary
source: Please resolve any errors before retrying the migration.
ja: 移行を再試行する前に、エラーを解決してください。
ko: 마이그레이션을 다시 시도하기 전에 오류를 해결하세요.
zh_hans: 请在重试迁移之前解决任何错误。
zh_hant: 請先解決所有錯誤，再重試移轉。

# sql.migration.select.database.to.continue
source: Please select 1 or more databases to assess for migration
ja: 移行を評価するために 1 つ以上のデータベースを選択してください
ko: 마이그레이션을 평가할 데이터베이스를 1개 이상 선택하세요.
zh_hans: 请选择 1 个或多个要评估迁移的数据库
zh_hant: 請選取 1 或多個資料庫進行移轉評估

# sql.migration.database.validate.selection
source: Please select target database tables to migrate to. At least one database with one table is required.
ja: 移行先のターゲット データベース テーブルを選択してください。 1 つのテーブルを持つ少なくとも 1 つのデータベースが必要です。
ko: 마이그레이션할 대상 데이터베이스 테이블을 선택하세요. 테이블이 하나 이상 있는 데이터베이스가 하나 이상 필요합니다.
zh_hans: 请选择要迁移到的目标数据库表。至少需要一个包含一个表的数据库。
zh_hant: 請選取要移轉至的目標資料庫資料表。至少需要一個具有一個資料表的資料庫。

# sql.migration.service.selection.location.msg
source: Please select the location of your database backup files before continuing.
ja: 続行する前に、データベース バックアップ ファイルの場所を選択してください。
ko: 계속하기 전에 데이터베이스 백업 파일의 위치를 선택하세요.
zh_hans: 请先选择数据库备份文件的位置，然后再继续。
zh_hant: 請選取資料庫備份檔案的位置，再繼續。

# sql.migration.cancel.feedback.reason.container.description
source: Please take a moment to tell us the reason for canceling the migration. This will help us improve the experience.
ko: 잠시 시간을 내어 마이그레이션을 취소하는 이유를 알려주세요. 이는 환경을 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 请花点时间告诉我们取消迁移的原因。这将有助于我们改进体验。
zh_hant: 請花一點時間告訴我們取消移轉的原因。這將協助我們改進體驗。

# sql.migration.port.label
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# sql.ir.powershell.script.saved
source: PowerShell script saved
zh_hans: PowerShell 脚本已保存

# sql.ir.ps.script.collapsed
source: Powershell script collapsed
zh_hans: PowerShell 脚本已折叠

# sql.ir.ps.script.expanded
source: Powershell script expanded
zh_hans: PowerShell 脚本已展开

# sql.migration.status.prefetchobjects
source: Prefetch objects
ja: プリフェッチ オブジェクト
ko: 개체 프리페치
zh_hans: 预提取对象
zh_hant: 預先擷取物件

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.PremiumSsd
source: Premium SSD
ko: 프리미엄 SSD
zh_hans: 高级 SSD
zh_hant: 進階 SSD

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.PremiumSsdV2
source: Premium SSD v2
ko: 프리미엄 SSD v2
zh_hans: 高级 SSD v2
zh_hant: 進階 SSD v2

# sql.migration.sku.azureConfiguration.premiumSeries
source: Premium-series
ja: Premium シリーズ
ko: 프리미엄-데이터 계열
zh_hans: 高级系列
zh_hant: 進階系列

# sql.migration.copy.status.preparingforcopy
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh_hans: 正在准备
zh_hant: 正在準備

# sql.ir.powershell.prereq
source: Prerequisite: Need PowerShell with execute as admin privileges.
zh_hans: 先决条件: 需要 PowerShell 具有以管理员身份执行的权限。

# sql.login.migration.status.page.previous.button.title
source: Previous (Disabled)
ja: 前 (無効)
ko: 이전(사용 안 함)
zh_hans: 上一个(已禁用)
zh_hant: 上一個 (已停用)

# sql.migration.tde.migrate.results.heading.previous
source: Previous certificates migration results:
ja: 以前の証明書移行の結果:
ko: 이전 인증서 마이그레이션 결과:
zh_hans: 以前的证书迁移结果:
zh_hant: 之前的憑證移轉結果:

# sql.migration.provide.unique.containers
source: Provide a unique container for each target database. Databases affected:
ja: ターゲット データベースごとに一意のコンテナーを指定してください。影響を受けるデータベースは以下のとおりです。
ko: 각 대상 데이터베이스에 대해 고유한 컨테이너를 제공하세요. 영향을 받는 데이터베이스:
zh_hans: 为每个目标数据库提供唯一的容器。受影响的数据库有:
zh_hant: 為每個目標資料庫提供唯一的容器。受影響的資料庫:

# sql.migration.blob.storage.help.text
source: Provide the Azure Storage Blob Container that contains the backups.
ja: バックアップを含む Azure Storage Blob コンテナーを指定します。
ko: 백업이 포함된 Azure Storage Blob 컨테이너를 제공합니다.
zh_hans: 提供包含备份的 Azure 存储 Blob 容器。
zh_hant: 提供包含備份的 Azure 儲存體 Blob 容器。

# sql.migration.network.share.azure.help
source: Provide the Azure Storage account where the backups will be uploaded to.
ja: バックアップのアップロード先の Azure Storage アカウントを指定します。
ko: 백업이 업로드될 Azure Storage 계정을 제공합니다.
zh_hans: 提供备份将上传到其中的 Azure 存储帐户。
zh_hant: 請提供要將備份上傳到的目標 Azure 儲存體帳戶。

# sql.migration.network.share.help.text
source: Provide the network share location where the backups are stored, and the user credentials used to access the share.
ja: バックアップが格納されているネットワーク共有の場所、および共有へのアクセスに使用するユーザーの資格情報を指定します。
ko: 백업이 저장되는 네트워크 공유 위치와 공유에 액세스하는 데 사용되는 사용자 자격 증명을 제공합니다.
zh_hans: 提供存储备份的网络共享位置，以及用于访问共享的用户凭据。
zh_hant: 提供儲存備份的網路共用位置，以及用來存取共用的使用者認證。

# sql.migration.database.schema.migration.public.preview
source: Public Preview
ja: パブリック プレビュー
ko: 공개 미리 보기
zh_hans: 公共预览版
zh_hant: 公開預覽版

# sql.migration.restore.backupset.status.queued
source: Queued
ja: キューに登録済み
ko: 큐에 대기됨
zh_hans: 已排队
zh_hant: 已佇列

# sql.migration.copy.status.queued
source: Queued
ja: キューに投入済み
ko: 큐에 추가됨
zh_hans: 已排队
zh_hant: 已佇列

# sql.migration.field.label.queued.files
source: Queued files
ja: キューに登録済みのファイル
ko: 큐에 대기된 파일
zh_hans: 排队的文件
zh_hant: 已加入佇列的檔案

# sql.migration.sku.recommended.configuration.summary.label.caps
source: RECOMMENDED CONFIGURATION
ja: 推奨される構成
ko: 맞춤 구성
zh_hans: 建议的配置
zh_hant: 建議設定

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.caching.readOnly
source: Read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.caching.readWrite
source: Read/write
ja: 読み取り/書き込み
ko: 읽기/쓰기
zh_hans: 读/写
zh_hant: 讀取/寫入

# sql.migration.status.readyforcutover
source: Ready for cutover
ja: 一括移行の準備完了
ko: 전환 준비
zh_hans: 已准备好进行直接转换
zh_hant: 移轉已就緒

# sql.migration.migration.time.label
source: Ready for migration
ja: 移行の準備完了
ko: 마이그레이션 준비 완료
zh_hans: 迁移准备就绪
zh_hant: 已準備好進行移轉

# sql.migration.ready.warn
source: Ready with warnings
ja: 警告付きで準備完了
ko: 경고가 있는 준비 완료
zh_hans: 已准备好，出现警告
zh_hant: 已就緒但有警告

# sql.migration.cancel.feedback.reason.container.title
source: Reason for canceling migration
ko: 마이그레이션을 취소하는 이유
zh_hans: 取消迁移的原因
zh_hant: 取消移轉的原因

# sql.migration.copy.status.rebuildingindexes
source: Rebuilding indexes
ja: インデックスの再構築
ko: 인덱스를 다시 빌드하는 중
zh_hans: 重新生成索引
zh_hant: 正在重建索引

# sql.migration.recommendation
source: Recommendation
ja: 推奨事項
ko: 권장 사항
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# sql.migration.sku.parameters
source: Recommendation parameters
ja: レコメンデーション パラメーター
ko: 권장 사항 매개 변수
zh_hans: 建议参数
zh_hant: 建議參數

# sql.migration.sku.recommendationReason
source: Recommendation reason
ja: レコメンデーションの理由
ko: 권장 이유
zh_hans: 建议原因
zh_hant: 建議原因

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration
source: Recommendation target storage configuration
ja: レコメンデーション ターゲット ストレージの構成
ko: 권장 대상 스토리지 구성
zh_hans: 建议目标存储配置
zh_hant: 建議目標儲存體設定

# sql.migration.sku.recommendations
source: Recommendations
ja: レコメンデーション
ko: 권장 사항
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# sql.migration.sku.recommendedConfiguration
source: Recommended configuration
ja: 推奨される構成
ko: 맞춤 구성
zh_hans: 建议的配置
zh_hant: 建議設定

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.recommendedStorageConfiguration
source: Recommended storage configuration
ja: 推奨されるストレージ構成
ko: 맞춤 스토리지 구성
zh_hans: 建议的存储配置
zh_hant: 建議的存放裝置設定

# sql.migration.status.refresh.label
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# sql.migration.details.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# sql.migration.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# sql.migration.database.table.refresh.label
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# sql.migration.refresh.assessment.label
source: Refresh Assessment
ja: 評価の更新
ko: 평가 새로 고침
zh_hans: 刷新评估
zh_hant: 重新整理評定

# sql.migration.refresh.sku.label
source: Refresh SKU
ja: SKU の更新
ko: SKU 새로 고침
zh_hans: 刷新 SKU
zh_hant: 重新整理 SKU

# sql.migration.refresh.key1
source: Refresh key 1
ja: キー 1 を最新の情報に更新する
ko: 키 1 새로 고침
zh_hans: 刷新密钥 1
zh_hant: 重新整理金鑰 1

# sql.migration.refresh.key2
source: Refresh key 2
ja: キー 2 を最新の情報に更新する
ko: 키 2 새로 고침
zh_hans: 刷新密钥 2
zh_hant: 重新整理金鑰 2

# sql.login.migration.select.in.progress
source: Refreshing login list from source and target
ja: ソースとターゲットからログイン リストを更新しています
ko: 원본 및 대상에서 로그인 목록을 새로 고침 하는 중
zh_hans: 正在从源和目标刷新登录列表
zh_hant: 正在從來源和目標重新整理登入清單

# sql.login.migration.refresh.source.login.data.failed
source: Refreshing login list from source failed
ja: ソースからのログイン リストの更新に失敗しました
ko: 원본의 로그인 목록을 새로 고침 하지 못 함
zh_hans: 从源刷新登录列表失败
zh_hant: 從來源重新整理登入清單失敗

# sql.login.migration.refresh.target.login.data.failed
source: Refreshing login list from target failed
ja: ターゲットのログイン リストの更新に失敗しました
ko: 대상에서 로그인 목록을 새로 고침 하지 못 함
zh_hans: 从目标刷新登录列表失败
zh_hant: 從目標重新整理登入清單失敗

# sql.login.migration.refresh.login.data.successful
source: Refreshing login list was successful. Source logins found {0}, Target logins found {1}
ja: ログイン リストの更新に成功しました。ソース ログインが {0} 件、ターゲット ログインが {1} 件見つかりました。
ko: 로그인 목록을 새로 고침 했습니다. 원본 로그인이 {0}을(를) 찾았습니다. 대상 로그인이 {1}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 已成功刷新登录列表。找到的源登录 {0}，找到的目标登录 {1}
zh_hant: 重新整理登入清單成功。發現來源登入 {0}，找到目標登入 {1}

# sql.migration.resourceGroups
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# sql.migration.storage.account.resource.group.label
source: Resource group
zh_hans: 资源组

# sql.migration.rg.created
source: Resource group created
ja: リソース グループが作成されました
ko: 리소스 그룹을 만들었습니다.
zh_hans: 已创建资源组
zh_hant: 已建立資源群組

# sql.migration.services.resource.group
source: Resource group for your Azure Database Migration Service.
ja: Azure Database Migration Service のリソース グループ。
ko: Azure Database Migration Service의 리소스 그룹입니다.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务的资源组。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務的資源群組。

# sql.migration.dms.resource_group
source: Resource group for your Azure SQL target. Only resource groups that contain a service will be shown.
ja: Azure SQL ターゲット用途のリソース グループ。サービスを含むリソース グループのみが表示されます。
ko: Azure SQL 대상의 리소스 그룹입니다. 서비스를 포함하는 리소스 그룹만 표시합니다.
zh_hans: Azure SQL 目标的资源组。将仅显示包含服务的资源组。
zh_hant: 您的 Azure SQL 目標的資源群組。只會顯示包含服務的資源群組。

# sql.migration.sku.resource_group
source: Resource group for your Azure SQL target. Only resource groups that contain a target eligible for migration will be shown.
ja: Azure SQL ターゲット用途のリソース グループ。移行先として適したターゲットを含むリソース グループのみが表示されます。
ko: Azure SQL 대상의 리소스 그룹입니다. 마이그레이션에 적합한 대상을 포함하는 리소스 그룹만 표시합니다.
zh_hans: Azure SQL 目标的资源组。将仅显示包含符合迁移条件的目标的资源组。
zh_hant: 您的 Azure SQL 目標的資源群組。只會顯示包含符合移轉目標的資源群組。

# sql.migration.sku.restart.performance.collection
source: Restart data collection
ja: データ収集を再開する
ko: 데이터 수집 다시 시작
zh_hans: 重启数据收集
zh_hant: 重新啟動資料收集

# sql.migration.restart.migration.wizard
source: Restart migration wizard
ja: 移行ウィザードの再起動
ko: 마이그레이션 마법사 다시 시작
zh_hans: 重新启动迁移向导
zh_hant: 重新啟動移轉精靈

# sql.migration.restore.status.restore.completed
source: Restore completed
ja: 復元が完了しました
ko: 복원이 완료됨
zh_hans: 还原已完成
zh_hant: 已完成還原

# sql.migration.backup.file.restore.finish.date
source: Restore finish date
ja: 復元の終了日
ko: 복원 완료 날짜
zh_hans: 还原完成日期
zh_hant: 還原完成日期

# sql.migration.restore.status.restore.paused
source: Restore paused
ja: 復元が一時停止されました
ko: 복원이 일시 중지됨
zh_hans: 还原已暂停
zh_hant: 還原已暫停
